Gol yediğimde geri gol atmak benim oyun oynama stilimdir!
Tokyo Bölge Turnuvasının final maçı,
Toho Akademi ve Musashi ortaokulu,  kafa kafaya mücadele ediyorlar.
Kojiro'dan 3 gol yedikten hemen sonra
Musashi Misugi'yi planlanandan önce oyuna soktu.
Futbol tek başına oynanan bir oyun değil, bir takım oyunudur Hyuga.
Oyuna girer girmez topu Toho Akademiden aldı
ve muhteşem bir oyunculuk sergiliyor.
Fark şimdi bire düşüyor!
Bir gol daha atmana izin vermeyeceğim!
Misugi'yi durduran Wakashimazu oldu.
İnanılmaz bir kurtarışla golü engelledi.
Sen nesin be Wakashimazı.
Hızlısın, reflekslerin sağlam bir de zıplama yeteneğin...
Uzaktan gol atmam imkansız.
İlk yarı bitti.
Çok yaklaşmıştı. Az kala gol atıyordu.
Misugi muhteşem değil mi? Girdiği gibi oyunun atmosferi değişti.
Ayrıca havalı da. Ona sahanın asil genci demekte haklılar.
Tabiki de Tsubasa ondan çok daha havalı.
Hiç şühpesiz öyle.
O çok havalı ama Misugi de öyle...
Kumi, bu maçı neden izlediğimizi bile bilmiyorsun değil mi?
Tabiki de biliyorum!
Rakibimizin kim olacağını öğrenebilmek ve maçları kaydedip oynayış stillerini görmek için.
Biliyorsan sıkıntı yok.
Gidip bizimkilere söylemeliyim!
Ne? Demek Misugi oyuna ilk yarıda girdi ha!
Evet.
Vov...
O zaman kim bilir ikinci yarı nasıl olur...
'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Çevirmen; Brook ( Soul King )
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
Sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
BÖLÜM 33:
TURNUVASININ SONUCU
İlk yarı o kadar da kötü değildi.
Misugi'nin gol atmasından endişelenmeyin.
İkinci yarı anti-Misugi taktiğini uygulayacağız, Sawada onu sürekli markajlayacak.
Tamam!
Bir saniye koç, izin ver Misugi'yi ben markajlayayım.
İkinci yarı ona ödeteceğim, topu ondan alıp alayının içinden geçicem.
Sakinleş, Hyuga.
Futbol bir takım oyunu.
Sen sadece sana verilen görevi yapmalısın.
Forvetin merkezi olarak ilerde kalıp kontra atak olmasını bekleyeceksin.
Kafanda bir şeylere tıkanıp
kalırsan iyi oynamayı bekleyemezsin.
Anladın mı, Hyuga?
Evet.
Lanet olsun!
Haklı, Futbol takım rekabetidir...
Ama, bireysel oyunculukta önemli!
Nasıl bir maç bu böyle?
Hyuga, bizim amacımız Nankasu'nun Geleneksel turnuvada 3. kez şampiyon olmasını engellemek.
Bunu başarmak için bu maçı kazanmalıyız.
Lütfen...
Bunu gayet iyi biliyorum, Takeshi.
Hyuga...
İlk yarı 3 gol yedik ama şimdi biz baskınız.
İkinci yarı da böyle devam edin!
Evet!
Ve Misugi sen sadece 20. dakikaya kadar oynayacaksın.
Biliyorum.
Ondan sonrasını biz hallederiz, Misugi!
Hadi kazanıp gelneksel turnuvaya gidelim!
Evet!
Gençler!
20 dakika daha...
İki takımın oyuncuları da sahaya çıktı.
İlk yarıyı Toho Akademi 3-1 önde bitirdi,
ama Misugi sayesinde maçın yönü değişmiş durumda.
Toho skoru koruyabilecek mi?
Maçın sonunu tahmin bile edemiyoruz!
İkinci yarı Musashi Ortaokulu'nun santra vuruşuyla başlayacak!
Top Misugi'de!
Misugi ilk yarıdan beri pozisyonları tek başına hazılıyor.
Sawada topu Misugi'den almak için hemen harekete geçiyor.
Misugi'nin rahat hareket etmesine izin veremeyiz.
Suzuki!
Misugi top çeviriyor.
Her şey yolunda gidiyor.
Musashi kendi sahasında top çeviriyor.
Kaşı takımın sahasına doğru adım bile atmadılar.
Gelin, burayı koruyacağım sonra kontra atak yapacağım.
Benden çaldığınız topu size gol olarak yedireceğim.
Kaptan!
Top tekrar Misugi'de.
Ama Sawada hemen ardından onu takip ediyor.
Görünüşe göre top sürdürtmyecekler.
Eğer öylese...
Misugi'den uzun bir pas.
Tamam.
Musashi gol atabilecek mi?
Çok safsınız!
Ama kaleci Wakashimazu zıplayıp topu yakalıyor.
Toho beklediğim gibi iyi.
Hadi!
Toho'nun as oyuncusu Hyuga ileri doğru koşuyor.
Sıra onların kontra atağında!
Kaptan!
Bende!
Ofsayt!
Ne...?
Musashi ve Misugi'nin en sevdiği şey, ofsayt taktiği!
Lanet olsun!
Oyun çok çekişmeli şekilde devam ediyor!
Forvetler de defanslarda çok hırslı!
Misugi Sawada'nın boşluğundan yararlanıyor
ve Musashi için bir gol şansı...
Ama yine Wakashimazu yine Wakashimazu!
Güzel kurtarış Wakashimazu!
Ofsayt tuzakları sayesinde, Musashi Toho'ya gol atma şansı vermedi.
Lanet olsun!
İki takımda pozisyonlarını golle süsleyemediler, geçen her saniye çok önemli şu an.
Bu kadar atak yapmamıza rağmen gol atamıyoruz!
Misugi'yi oyundan çıkarmanın vakti gelmek üzere.
Vakit gelmek üzere.
Onu bu kadar zorlayamayız.
Bir gol daha atıp farkı bire düşürmeliyim!
Wakashimazu ünlü bir kaleci.
İlk goldeki gibi iyi bir pozisyon
oluşturamazsam gol atamam.
Honma!
Misugi'den kısa bir pas.
1'e 2 taktiğiyle mi ilerleyecekler?
İşe yaramaz, Misugi!
Al bunu!
Tamam!
Wakashimazu tuzağa düştü!
Top Sanada'ya gidiyor!
Bende!
Kesin bir gol şansı!
Sanki sana izin vericeğim!
Ama bu da işe yaramadı!
Wakashimazu topu yumrukla uzaklaştırıyor!
Tamam, işte bu!
Misugi topa doğru koşuyor!
Sawada yetişemeden topa daha havadayken vurmalıyım.
Ve bunun için...
Bu benim tek şansım!
Misugi koşarken zıplarak rövaşataya kalkıyor!
Ne?!
Hadi!
Kaptan!
Wakashimazu dengesini hala sağlayamadı!
Wakashimazu!
Bana daha fazla gol atabileceğini mi zannediyorsun?
Top ağlarda!
Misugi Wakashimazu'ya ikinci golü atıyor!
Lanet olsun!
Başardın Kaptan!
Pekala!
Misugi hala etkileyici.
İnanılmaz bir rövaşata vurdu ve işte!
İkinci gol!
İnanılmaz bir vuruşla topu sağ köşeye gönderdi.
Başardım!
Başardın, Misugi!
Sonunda fark bire düştü!
Kaptan!
Olmaz! Misugi'nin 30 dakika sınırını aştık!
Nishiyama, seni hemen oyuna sokacağım.
Tamam.
Bekle lütfen koç!
Kaptan...
Ben iyiyim. Hala oynayabilirim.
Bir gol daha...
En azından deneyeyim.
Lütfen bana bir şans daha ver.
Ama Misugi...
Ben iyiyim.
Devre arasında yeterince dinlendim, vücudumu en iyi ben biliyorum.
Son bir şans daha...
Misugi...
Yalvarırım koç!
Pekala.
Çok teşekkür ederim koç.
Musashi'nin 30 dakikanın sonunda Misugi'yi
oyundan alacağını düşünmüştüm. Yanılmışım.
Misugi oynamaya devam edecek.
Bu da ne demek?
Benim dediklerimi nasıl umursamaz!
Daha fazla oynaması onun için çok tehlikeli.
Lütfen doktor, bırakın oynasın!
Kaptan bu turnuvada oynamak için 2 yıl çok sıkı bir rehabilitasyon geçirdi.
Bu turnuvada oynayabilmek için her şeyden vazgeçti.
Ancak bu şekilde Tsubasa'ya karşı
bir kez daha oynayabilecekti.
Tsubasa...
Doktor sana yalvarırım!
Sen...
Ne oldu, Kojiro?
Sadece Misugi oyunda değilken düzgün oynuyordun.
Misugi 30 dakikada 2 gol attı ama
sen 50 dakikada 3 gol attın.
Misugi'yle arandaki mücadeleyi kaybediyorsun, Kojiro.
Lanet olsun!
Böyle devam edemez.
Eğer Misugi oynamaya devam ederse, baskıya devam ederler.
Eğer öylese bir gol daha atmamız gerekiyor.
Sawada atağa geç!
Hyuga koç atağa katılmamı işaret etti.
Bir gol daha atalım o zaman.
Hadi atalım.
Futbolum sadece ataktan ibaret.
Futbol sadece atak yapmaktır.
Götün kalkmasın Misugi.
Sana futbol nasıl oynanır göstereceğim.
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Fark bire düştü.
Ve Sawada tekrardan forvete geçti.
Size güveniyorum... Kaptan, Takeshi.
Hadi gidelim, Takeshi!
Evet
Tooh Akademi Hyuga ve Sawada'yla saldırıyor!
Musashi atağı durdurabilecek mi?
Hadi çocuklar! Onları durdurup skoru eşitleyelim!
Tamam!
Musashi'nin iki oyuncusu topu çalmaya çalışıyor!
Topu Sawada'ya atacak mı?
Tek başıma size yeterim ben!
Onları yıkıp geçti!
Hyuga'nın kızgın ruhu geri mi döndü?
Geliyorum Musashi!
Eğer topu kendim getirirsem ofsayt tuzağınız işe yaramaz!
Hyuga'yı ben markajlarım.
Topu aldığımda hızlı bir kontra atak yapacağız!
Evet!
Hyuga ve Misugi sonunda bire bir mücadeleye giriyorlar!
İşte istediğim bu! Gel Misugi!
Gel bana, Hyuga!
Eğer seni durdurabilirsem skoru eşitleyebiliriz!
Misugi Hyuga'nın yanında koşuyor.
Top hala Hyuga'da.
Aralarında çok hırslı bir mücadele var!
Hyuga içeri girebilecek mi?
Yoksa Misugi topu alıcak mı?
Hadi, Hyuga!
Misugi!
Görünüşe göre Hyuga pas atmayı düşünmüyor.
Hyuga...
Lanet olsun ondan kurtulamıyorum!
Bu nasıl bir adam böyle??!
Pas atıyorum!
Seni dur–
Misugi!
Kaptan!
Misugi'ye ne oluyor?!
Hyuga'yla omuz omuza mücadele ederken aniden düştü!
Gençler...
Ne?!
Misugi topu uzaklaştırıp yere yığılıyor!
Pekala!
Musashi topu alıyor!
Herkes Misugi'nin emrini uyguluyor!
Çok hızlı bir kontra atak yapın!
Tamam!
Musashi'den bir kontra atak!!
Toho hızlı bir şekilde defansa dönüyor!
Allah'ını seven defansa gelsin!
Bu Misugi'nin bizim için hazırladığı bir şans.
Hazırlamak için hayatını riske attığı bir şans.
Misugi'nin emirlerini uygulayıp golü atacağız!
Gelin bana çömezler!
Sanki Misugi dışındaki birinin gol atmasına izin vereceğim!
Bu maçın kader anı olabilir.
5 dakika kaldı.
Heyecan dorukta!
Sanada!
Honma!
İşte gidiyor!
Musashi'nin topu kontrol etmeden kombine pas trafiği...
Wakashimazu'ya karşı uzaktan şut işe yaramaz!
Kaleye yaklaşabildiğimiz kadar yaklaşacağız
ve güzel bir pozisyon hazırlayıp şutu çekeceğiz.
Tamam!
Musashi'nin forveti Misugi'nin savaşma hırsı onlara geçmişcesine ilerliyor!
Toho'nun defansı bir şey yapamıyor!
Ne yapıyorsunuz?!
Musashi kaleciyle karşı karşıya!
Gel bakayım bana!
Sana bırakıyorum, Honma!
Musashi'nin son pası gidiyor.
Gol olur.
Mükemmel bir şans.
Ben ,Ken Wakashimazu, eğer gol atmanıza izin verirsem furbolu bırakacağım!
Wakashimazu hırsla ileri koşuyor!
Ama Honma vurmaya hazır!
Hallediyorum!
Ne?!
Bu—
Onu durdurdu! Wakashimazu!
Başardın, Wakashimazu!
Engelledi!
Çılgın koşuşunun ardından onu iki eliyle durdurdu.
Kondisyonunu sonuna kadar zorladı!
Wakashimazu!
Musashi Misugi'nin onlara verdiği şansı çok iyi kullanıyorken,
Wakashimazu karşılarına çıkıp bu golü attırmam dedi.
Ve dediğini de yaptı!
Musashi bu mükemmel şansı gole dönüştüremedi.
Harika, iyi işti.
Şimdi oyun bizde.
Kaptan oyunu şimdi durduruyor.
Yerden kalkamayan Misugi iyi mi acaba?
Kaptan!
Ben iyiyim.
Misugi.
Gol attınız mı?
Üzgünüz.
Öyle mi?
Daha fazla oynamasına izin veremeyiz!
Nishiyama hazırlan hemen!
Tamam koç!
Misugi sonunda oyundan çıkıyor.
Takım arkadaşının yardımıyla sahadan çıkıyor.
Kaptan.
Jun-sama!
Misugi!
Yapabildiğinizin en iyisini yapın beyler!
Geriye sadece birkaç dakika kaldı.
Pes etmeyin, sonuna kadar savaşın!
Kesinlikle!
Misugi, sahanın asil genci, sessizce sahayı terk ediyor.
Gerçekten şu ana kadar çok iyi bir oyun çıkardı.
İşte Jun Misugi gidiyor!
Misugi...
Misugi oyuna girdikten sonra, Musashi Ortaokulu çok baskın oynamaya başladı,
Ama Kitazume önderliğindeki Toho defansı iyi mücadele etti.
Güzel gereksiz riske girme.
Paslaşıp zamana oynayın.
Anlaşıldı.
Süre çok az kaldı.
Musashi yapabileceği her şeyi yaptı.
Beyler...
Pes etmeyeceğiz!
Hyuga!
Ve maçın bitiş düdüğü çalıyor!
Başardık!
Toho Akademi Geleneksel turnuvaya 3.kez katılacak!
Güzel.
Çok yaklaşmıştık, Misugi.
Evet.
Tsubasa'ya karşı 3 yıldır oynayamıyorum.
Tokyo turnuvası sonra erdi.
Toho maçı 3-2 kazandı.
Bir gol farkla he?
Ucu ucuna almış.
3-2.
Görünüşe göre bu sene de karşımıza Toho and Kojiro Hyuga gelicek.
Koç Kitazume, zaferinizi kutluyoruz.
Şimdiki hedefiniz nedir?
Geleneksel turnuva şampiyonu olmak tabiki de.
Şu anki gücümüzle eminim ki Nankatsu'yu yeneceğiz.
Sawada'nın takıma katılması gerçekten etkili oldu.
Koç Kira.
Görüşmeyeli oldukça yumuşamışsın Kojiro.
Şampiyonluk bayrağı he?
Böyle şeylerin seni mutlu etmeye yettiğine inanamıyorum.
Sen kafeslenmiş amacından sapmış bir kaplansın!
Amacından sapmış bir kaplan mı?
Aynen öyle.
Anlıyor musun Kojiro?
Toho'ya geldiğinden beri çok yumuşadın.
Sahada olmana rağmen, Misugi için üzülüyorsun.
Kaybettiğin toptan dolayı karşı takım kontra atak yaptı.
Ve hepsinden kötüsü defansa gitmedin bile.
Wakashimazu'nun harika oynayışı sayesinde kazandınız.
Eğer berabere kalsaydınız bu senin suçun olurdu.
Sana böyle bir futbol öğrettiğimi hatırlamıyorum Kojiro!
Merhametini kenera atıp sahaya çık!
Sahip olman tek gereken şey acımasızlık!
Gol atmak için Misugi'nin kalbini parçalaman gerekse bile yapmalısın.
Toho Akademesi'ne katıldığından beri futbol dışında başka hiçbir şeye odaklanmak gerekmiyordu.
Ama görüyorumki hırstan alev alev yanan
ruhundan geriye hiçbir şey kalmamış.
Önceden böyle değildin...
Tüm engellere rağmen güçlü
olmak için her şeyi kenara ittin.
Zamanı geldi.
Ben burada olmasam bile antremanlarını düzgün yapın.
Tamam kaptan.
KONAKA HASTANESİ
Wakashimazu!
Kaptan.
Beni ziyaret etmene gerek yok.
Elime mi yapışacak.
Geçerken bırakayım dedim.
Sana güveniyorum.
Geleneksel turnuvaya kadar iyileşmeye bak!
Kaptan...
Bu yüzden herkes senin liderliğini istedi.
Takeshi ve Wakashimazu senin ardından Toho Akademisine katıldı.
Ama seni takip ettikleri özelliklerden çok uzaksın şu an.
Hayalleri için savaşan Tsubasa Ozora'ya asla yaklaşamayacaksınız.
Okinawa'da bir futbol okulu açtım ve orada koçluk yapıyorum.
Eğer Tsubasa Ozora'ya 3. kez yenilmez istemiyorsanız...
...ilkokulu da sayarsak 4. defa
Ne zaman gelmek isterseniz kapım size açık.
Hyuga.
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek vuruşunu yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
GELECEK BÖLÜM 34:
THE CURTAIN RAISES ON THE FIERCE BATTLE!
TURNUVA BAŞLIYOR!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...